Лейтенант Карапакс,
скажите, что нашли Скарабея.
Его сейчас вскрывают.
Как волнующе.
Они работают сутками с тех пор,
как нашли его две недели назад.
Хорошо. Не будем ничего разглашать,
пока не сможем показать правлению.
Мисс Корд! Простите.
Доктор Санчес, здравствуйте.
- Привет. Меня зовут не так.
- Сколько это еще займет?
К рассвету доберемся до центра.
Подгоните ваших людей.
Я искала 15 лет.
Не хочу больше ждать ни секунды.
Надо было позвонить
перед выездом, мисс Корд.
Вдруг это очередная ловушка.
Он там.
Я это чувствую.
АРХЕОЛОГ ДЭН ГАРРЕТТ
СОВЕРШАЕТ НОВОЕ ОТКРЫТИЕ
ГАРРЕТТ ПОЛУЧАЕТ
ФИНАНСИРОВАНИЕ ОТ ТЕДА КОРДА
НОВЫЙ ГЕРОЙ В ПАЛЬМИРА-СИТИ
МСТИТЕЛЬ "СИНИЙ ЖУК"
СПАСАЕТ ГОРОД ОТ ОГНЯ
ТЕД КОРД ОБРАЩАЕТСЯ
К НОВЫМ ЧИСТЫМ ТЕХНОЛОГИЯМ
ТЕД КОРД ИСЧЕЗ
ВИКТОРИЯ КОРД - НОВЫЙ CEO
ОМАС (ОДИНОЧНЫЙ АРМЕЙСКИЙ КОРПУС)
ОБНАРУЖЕНО ORB
МЕСТО РАСКОПОК_10
KORD ВОЗОБНОВЛЯЕТ ВОЕННЫЙ ПРОЕКТ
СИНИЙ ЖУК
Я ЛЮБЛЮ ПАЛЬМИРА-СИТИ
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ПАЛЬМИРА-СИТИ
Так. Давайте.
САМЫЕ НИЗКИЕ НАЛОГОВЫЕ СТАВКИ
ДЛЯ КОРПОРАЦИЙ В АМЕРИКЕ
Простите, сэр! Как я выгляжу?
Будто по уши в долгах.
Ясно.
Его еще никто не видел?
Вы знаете. Пока ничего не говорим.
Насладимся моментом,
пока он не узнал.
Я скажу ему.
С ума сошла?
А что? Почему нет?
Даже хорошие новости
кажутся плохими,
когда их сообщаешь ты.
А эти новости скверные.
Я могу сообщить радостно.
Твое дело - шарик.
Надеюсь, с этим я справлюсь.
С чем справишься?
Привет! А вот и выпускник!
- Как долетел?
- Хорошо.
- Есть хочешь?
- Конечно.
Вот. Это все, что было.
МАЛЬЧИК
- С возвращением, братишка.
- Спасибо.
Я так горжусь тобой!
Наконец-то мы все вместе!
А теперь обнимемся!
Где дядя Руди?
ВЫШЕ НОС!
С возвращением, студент.
Эй! Ну же.
Выйди из машины и обними меня.
Нет. Никаких обнимашек.
Большой Брат следит.
- Тут камеры. Распознавание лиц.
- Я знал, что ты что-то скажешь.
Сканирование тела.
Да, и они рады,
что наконец засекли тебя.
Видишь?
Вот из-за таких разговоров
нас всех и посадят.
Где ты это взяла?
Купила для Хайме.
Мы знаем, что это мальчик.
Наверное, там жучок.
Ладно. Что ты делаешь?
Господи! Как я по этому соскучился.
Хорошо, что некоторые вещи
не меняются.
Маме с папой надо кое-что сказать.
- Милагро.
- Что?
Он съел свое тако,
пусть теперь узнает правду.
Правду? Какую?
- Мы...
Мы потеряем дом.
Что?
Видите?
Он воспринял это не так плохо.
Потеряем дом?
О чем она говорит?
Хозяин утроил арендную плату.
Дал нам три месяца,
чтобы заплатить или выселиться.
Прости, худышка.
Нет. Не извиняйся, мама.
Это не твоя вина.
Нам просто придется
больше вкалывать в мастерской?
Автомастерской нет.
- Как это?
- Скажи за это спасибо Kord.
- Братишка.
- Мы ничего не могли сделать.
Особенно после того, как папа...
У него... был...
- У него...
- У папы был инфаркт.
Что?
Я в порядке!
Просто трубка засорилась,
но сейчас я в полном порядке.
Зато еда прежняя. Верно?
Почему вы мне не сообщили?
Ты так трудился, любовь моя.
Мы не хотели
отвлекать тебя от учебы.
Мама, я мог бы что-то сделать.
Я мог бы вернуться.
Я был бы здесь. Я бы...
Выше нос, Хайме.
Мы справились. Как всегда.
Мы за многое должны быть благодарны.
Мы чествуем первого Рейеса,
который окончил университет!
Да. И последнего!
Да, потому что ты не подала заявку.
Чтобы до конца жизни влезть в долги?
Нет уж, спасибо.
Что? 25 процентов?
Милая, эти люди получают гроши.
Мы разорены.
О деньгах будем думать завтра.
ГРИНГО, ПОШЛИ ВОН
ПРИВЕТСТВУЕМ В ЭДЖ-КИС
KORD, ВОН!
ЯЙЦА ПАЛЬМИРА-СИТИ
НОВАЯ АДМИНИСТРАЦИЯ
УЛИЦА ЭЛЬ ПАСО
Помнишь, как мама учила нас
танцевать на крыльце сальсу?
У тебя получалось лучше.
Да, знаю. Ты до сих пор
не умеешь танцевать сальсу.
У меня обе ноги левые.
Ничего не поделаешь.
Да.
Помнишь твой 21-й день рождения?
Помню первую половину.
Не верится, что мы потеряем дом.
Было тяжело.
Да, но я больше не уеду.
А как же магистратура?
Семье это не поможет.
Не могу втянуть нас
в еще большие долги.
Выше нос, братишка.
Ты всегда встаешь на ноги.
Ты же Хайме.
Спасибо, но...
Все должно было быть не так, Мили.
А как должно было быть?
Я должен был выбраться отсюда.
Должен был вытащить отсюда всех нас.
Спасибо, братишка,
но мне нравится в Кис.
- Ты знаешь, о чем я.
- Да.
Тебя не волнует, что они говорят
о прогрессе и имеют все,
а мы сидим тут и делаемся нищими?
Ты мексиканец в Эдж-Кис, братишка.
Этот прогресс не для нас.
Бедные едут сюда, богатые едут туда,
пока богатые не решат
прийти и выжить нас отсюда.
Та сторона дороги была нашей,
теперь они хотят и ее.
У меня ведь есть диплом, верно?
Это что-то значит.
Я найду работу.
И не какую угодно, а хорошую.
Да, я заработаю деньги,
чтобы спасти это место.
Не смотри на меня так.
Мили, говорю тебе,
через пять лет
мы будем купаться в деньгах.
Это будет лишь один из наших домов.
У нас будет особняк у воды,
с мрамором повсюду,
с панорамным бассейном.
Да, вот увидишь, Мили.
Вот увидишь.
Простите, мистер Рейес?
Вы уже отковыряли жвачку
с того шезлонга?
Какой абсурд.
"Спасибо, Милагро,
что нашла мне эту работу".
Я не виновата, что твое будущее
не такое, как ты хотел.
Как мне набраться опыта,
если меня никто не берет?
Похоже, проблема в тебе.
Серьезно?
Что? Это ведь я
устроила нас на работу, нуб!
Да, мы наконец нашли его.
Сейчас доктор Санчес его исследует.
Имея код, мы сможем
миновать фазу прототипа.
Смотри.
Да.
Это Виктория Корд.
Какая походка.
Она секси как...
Как Круэлла Кардашьян.
- Я поздороваюсь.
- Нет...
Добрый день, мэм.
Можем, если хотите.
Это тот прорыв,
к которому мы идем, генерал.
Для таких людей
мы невидимки, Хайме.
У нас это вроде суперспособностей.
Ладно. За работу.
Согласна. Это трата времени,
но, говорю вам, генерал,
от того, что я покажу завтра,
у вас захватит дух.
Да. Я тоже очень этого жду.
До свидания.
Тетя Вики.
Дженнифер, что ты тут делаешь?
Не знала, что ты придешь.
Карапакс, это дочь Теда.
Моя племянница Дженнифер.
Чем обязана такому
неожиданному удовольствию?
Мир изменился.
Перед Kord Industries стоит
беспрецедентная задача
сохранить наши активы,
здесь и за границей,
от прометиевых рудников в Гватемале
до наших застроек здесь,
в Пальмира-Сити.
Представляем будущее частной охраны:
OMAC, "одиночный армейский корпус".
Куда мы идем?
Мне надо на горшок.
Постоишь на стреме.
Но туалеты для прислуги там.
Да, а я заслужила
облегчиться с шиком, ясно?
Стой на стреме.
Я...
Используя революционную
симбиотехнику Kord,
ОМАС напрямую связывается
с человеческим мозгом
для создания автономной
боевой единицы,
дающей одному солдату силу легионов.
ОМАС обеспечивает
надежную безопасность для Kord.
Будущее, которым мы можем управлять.
ОМАС.
Думаю, неплохо?
Этот проект был закрыт
много лет назад.
Почему его возобновили?
Дженнифер, ОМАС -
будущее нашей компании.
Ты должна радоваться.
Нет. Я хочу знать,
что там на острове Паго.
Это засекречено.
Это тайна.
Зато не засекречено то,
что будет на вечеринке.
Это будет потрясающий вечер
с интересными людьми.
Можешь привести кого-нибудь,
повеселишься.
Ладно, пока.
Я знаю, что ты делаешь, Вики.
Мы больше не производим оружие.
"Мы"?
Какие еще "мы"?
Ты для компании ничто. Издержки.
Девчонка на папочкином
месте в правлении.
Ездишь по свету за счет компании
- в целях "благотворительности".
- Папа никогда...
Твой отец получил компанию,
созданную мной.
Которую он едва не пустил ко дну
из-за глупых изобретений
и бездумного управления.
А знаешь,
что он сделал после этого?
Взял и исчез,
оставив меня все разгребать.
Твой отец бросил эту компанию.
И бросил тебя.
Я не дам тебе этого сделать.
Не вставай у меня на пути, Дженнифер.
Отойди.
Я тебя не боюсь.
А может, надо бы.
Она велела отойти, мэм.
Это было шикарно!
Вот черт.
А ты кто такой, красавчик?
Хайме Рейес.
Пора тебе найти другую работу,
- Я...
- И тебе тоже, туалетница. Уходите.
Спасибо.
Где машина?
47 минут.
Ты в порядке? Это было...
Благодарю за галантность,
но я могу сама за себя постоять.
Конечно. Но какая сволочь!
Она Корд. Они все сволочи.
Дженни Корд.
Мы не все сволочи.
Разумеется. Да.
Слушай, я...
Я сожалею из-за этого.
Ничего.
Дай телефон.
Оставлю тебе свой номер.
Ладно. Да.
- Приходи завтра в Корд-тауэр.
- Хорошо.
Может, найду тебе
другую работу в компании.
Да. Господи. Было бы здорово.
Я на все согласен. Правда.
На все?
Знаешь, у него есть диплом.
- Юридического факультета.
- Я... Да.
Вам выпускники не нужны?
Ладно.
- Отправь мне СМС.
- Хорошо.
Рада была познакомиться, Хайме Рейес.
Я тоже был рад...
Дженни Корд.
По-моему, ты ей понравился.
Что? Нет.
Пока.
- Ты так думаешь?
- Да.
Стоило ей увидеть
твой геройский настрой
юного мексиканца,
как сразу и влюбилась.
Знаешь что?
Может, она вытащит тебя из нищеты,
как в том сериале.
Ладно.
Только белый богач - она,
а нищая Мария - ты!
Да. Ладно.
ПОМОЩЬ АФРИКЕ
Привет, Дженни! Это Хайме Рейес,
я согласен на то предложение.
До завтра.
Ты пьешь?
- Всего один стакан.
- Ладно.
Маме не говори.
Не спится?
Нет.
Мне тоже.
Я посадил эти кактусы,
когда ты был ребенком.
Смотри, какие они стали.
Как вы с Мили, взрослые и красивые.
Ты в порядке?
Да.
Прости, папа. Просто сейчас
все кажется недоступным, и...
Я будто подвел вас.
Жизнь - это путь, Хайме.
Этот дом, кактусы, автомастерская.
Все.
Это лишь остановка в пути.
Но не место назначения.
А что же тогда?
Не знаю.
Важно то, что этот путь
мы проходим вместе.
Вещи не вечны.
А семья - навсегда.
Вот это вечно.
Не надо грустить.
У всех есть цель.
Просто ты еще не нашел свою.
А какая цель у тебя?
Я тоже до сих пор ее ищу.
Но сейчас она в этом.
В беседе с тобой, вот здесь.
Увидимся утром.
Ладно.
Привет! Это Хайме Рейес,
я согласен на то предложение.
До завтра.
Так. Хайме, у тебя все получится.
Господи...
Спасибо, папа.
Ну все, можете уезжать.
Все получится, худышка.
Твое место там.
Да. Ты прямо как остальные
здешние придурки.
Иди сюда!
Я забыла тебя благословить!
Ладно.
- Покажи себя, братишка.
- Да.
Спали тут все коктейлем Молотова!
Ладно! Хватит!
И мне тоже место найди!
Хайме...
Они редко выходят в люди.
Привет, я Виктория Корд,
а это Kord Industries,
компания, которую заботит
планета и будущее.
Мы используем передовую технологию...
Привет, очень приятно.
Доставки внизу.
Нет. Меня зовут Хайме.
Хайме Рейес.
Я к Дженни Корд.
Вам назначено, Джейми?
- Я Хайме, но...
- Что?
Да, мне назначено.
Она просила зайти, и мне надо...
- Постойте там.
- Ладно.
Присядьте, Джейми.
Хорошо. Спасибо.
ЗАКРЫТОЕ ПОМЕЩЕНИЕ
ПОСТОРОННИМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН
ДОСТУП РАЗРЕШЕН
Она нашла его.
Дженни?
Так...
Так.
Только ты и я.
Нет.
Нет...
Нет!
Нарушение безопасности.
Перекройте выходы.
Перекройте выходы!
Дженни!
Что?
Простите.
Привет, Дженни Корд!
Это я. Вчерашний Хайме.
- Извини, я спешу.
- Ничего.
Вчера ты сказала,
что найдешь мне работу,
а без нее мне уйти нельзя,
даже если...
Не остановишься на секунду?
Пожалуйста...
Хайме, сейчас не время.
Ладно. Поговорим,
когда пойдешь на обед.
Прошу тебя...
Оставайтесь на связи.
- Ты сказал, что согласен на все?
- Да.
- На что угодно.
- Возьми.
- Охраняй ценой жизни.
- Ладно.
Но не открывай. Не прикасайся!
Даже не смотри!
Ладно. Буду охранять ценой жизни.
Да, ты быстро учишься.
- Да.
- Хорошо. А теперь иди!
- Ладно.
- Иди!
Заприте южные выходы!
Вы двое, со мной!
Так, пошли.
Следите за воротами.
Ты пошел искать работу,
а вернулся с гамбургером?
По-моему, это не бургер.
Ты не посмотрел?
Она велела не открывать. Я...
- Ее тут нет.
- Что?
Открой!
Ладно. Мы только посмотрим.
Вы как дети.
Это еще что?
Похоже на жука, верно?
Почему она его прятала?
Не знаю.
Какой облом.
Самый большой клещ в мире.
Ладно. Вы сами захотели посмотреть.
Милагро. Смотри.
Она велела не открывать.
- Не надо.
- Она тебе велела не открывать.
Прекрати.
- Тяжелый.
- Ладно.
Я возьму технику.
- Схожу за дрелью.
- Подожди!
Не надо дрель! Ты что?
Терпеть не могу,
когда ты так делаешь.
Это что, новый тамагочи?
Как это у тебя получилось?
Не знаю.
Кажется, я ему нравлюсь.
Что за черт!
Я ему не нравлюсь!
Хайме, он у тебя на лице!
Снимите его!
Альберто!
Что за черт?
Куда он подевался?
Я пытаюсь помочь тебе, упрямец!
Кажется, он во мне.
Господи! Он во мне!
В тебе? Как?
В задницу ему залез!
Он одержим!
Боже мой.
Хайме!
Милагро!
Руди, что происходит?
Он двигается.
- Хайме?
- Он двигается.
Нет!
Проклятье! Черт.
Я испугался до смерти.
Ты в порядке, сынок?
Хайме.
Что за...
Хозяин приобретен.
Кто это сказал?
Начата конфигурация системы.
Постойте. Вы это не слышите?
Не смотри ему в глаза.
Анализирую хозяина.
У меня в голове какой-то голос.
- Привет, Хайме.
- Что происходит?
- Проверка систем через три...
- Проверка систем?
Две, одну.
Двигатели включены.
Ничего. Все будет хорошо!
Что ты делаешь?
- Что это?
- Включена космическая скорость.
Куда ты меня уносишь?
Пересекаем атмосферные слои.
- Стой!
- Регулирую давление для защиты.
Дева Мария, я в космосе.
Бог ты мой, я в космосе.
Что происходит, черт возьми?
-  Это мой дом?
- Проверка систем возвращения.
Подожди! Нет!
Нет!
Господи! Я горю!
Стой! Господи!
Лети!
- Нет.
- Приближаемся к контакту.
- Я умру!
- Триста метров.
Двести метров.
Сто метров.
Проверка тормозной системы завершена.
Слава Богу, все закончилось.
Теперь доставь меня домой.
Включаю системы полета.
Подожди. Не включай!
Стой!
Послушай!
Я не тот, кто тебе нужен!
Клянусь! Я никто!
Да ладно!
Проверка систем ускорения.
Слишком быстро!
Берегись!
Что это было?
Я не знаю, что делаю!
Извините.
Корректирую управление полетом.
Берегись!
Выше!
Зачем ты это со мной делаешь?
Хозяин реагирует слишком остро.
Слишком остро? Ты меня похитил!
Давно мы это приняли?
Минут 20 назад.
- Тебя уже зацепило?
- Нет.
- Меня не зацепило.
- А тебя зацепило?
- Нет.
Моя спина!
Проверка систем приземления завершена.
- Вы целы?
- Что ты сделал с моей машиной?
Страховка есть?
Как я влип.
Приближается опасность.
Что за черт?
О нет, что ты наделал?
Защита хозяина успешна.
Никто не пострадал?
Нет. Успокойтесь. Я все объясню.
Не стоит волноваться.
Господи, там ребенок!
Это не я, клянусь.
Это покажется дурью,
но я не контроли...
Проверка систем завершена.
О нет, только не это.
Кажется, меня зацепило.
Объясню еще раз.
По сути, он не пропал, но он пропал.
- А еще он...
- Одержим!
Вылетел через крышу.
С ракетами за спиной.
Может, надо его поискать?
Опять велели подождать.
Возвращение успешно.
Неважно. Мы нашли его.
Почему ты голый?
Прикрой яйца, братишка.
Совсем как в детстве.
Потому что он замерз!
Прикройся, Хайме.
Я Джейми, а не Хайме.
О нет.
Что вы делаете?
Ты в порядке?
Хайме. Ты в порядке, сынок?
Нет. Не может быть.
Хайме, послушай,
- у тебя что-то...
- Не сейчас, Милагро.
- Хайме, я серьезно.
- Нет. Не сейчас.
- Не сейчас!
- У тебя что-то на...
Хайме, оставь одеяло,
оно было на твоей колбаске.
Что происходит?
Ты не летаешь.
Ты не летаешь. Летает Супермен.
Те люди в автобусе были целы.
Они в порядке.
Наверное, это случается все время.
Со мной она так не поступит.
Да, верно. Хорошо.
Я пыталась ему сказать.
Так, народ.
Мне надо найти Дженни Корд,
она точно знает,
как из меня это вытащить.
Где мои кроссовки?
Ну же, где мои... кроссовки.
Только не 84!
Они были мои любимые.
Так, ладно.
Хайме, что случилось? Где ты был?
Мама, я не знаю.
Кажется, я разрезал автобус пополам...
- Что разрезал?
- И вылетел на орбиту.
- Как это вылетел на орбиту?
- Не знаю.
- Поэтому надо найти Дженни.
- Я звоню в полицию.
Нет. Не звони в полицию.
Они работают на Kord.
Что сделают в Kord, когда узнают,
что внутри у мексиканского парня -
военная технология?
Они его посадят.
А нам сотрут память,
чтобы никому не сказали.
Мексиканцев и так все время сажают.
Это же научная фантастика. Это ЦРУ.
- Это Зона 51!
- Руди, о чем ты говоришь?
О том, что правительство и Kord
этим заинтересуются,
а потом начнут спрашивать документы.
Это касается и тебя, бабушка.
И тебя, Альберто.
Ладно. Тогда придется идти одному.
Ты не уйдешь из этого дома.
Мне 22 года!
- И если она в опасности?
- Она в опасности?
- Ты вылетел сквозь крышу.
- Вы не понимаете.
- Он в нее влюбился.
- По уши.
Нет.
- Ты следил за ней в Инста.
- Куда я положил...
Она бразильянка,
живет в Риджент-тауэр.
И, кстати, не замужем.
Я бы сказала, одиночка.
Она не замужем?
Она ведь тебя не интересует.
- Зачем тебе мой телефон?
- Ты его не заблокировал.
Это как с Марией Мерседес.
Только она - белый богач,
а у него даже горшка своего нет.
Да, Мария.
Я тоже так сказала.
Мария ла дель Баррио.
Еще лучше!
Я горжусь тем,
что я - Хайме из района.
Он уехал из родного города,
чтобы заработать на жизнь.
- Ты это слышишь?
- Руди!
Нет.
Нет!
Хайме!
Он взял Тако!
Не будь идиотом!
До чего же это чешется.
Так.
Не может быть.
Что за...
Постой, что?
Дженни?
Господи.
Что ты тут делаешь?
- Езжай. Они идут.
- Кто?
Они!
- Господи. Ладно.
- Поехали!
Ладно. Боже мой.
Я же велела ехать!
Надо было сказать: "У них оружие".
Берегись!
Руди меня убьет.
Мои фары!
Нет! Мои зеркала!
Какого черта?
Что на тебя нашло? Упрямец!
Хочешь воды?
Мой багажник!
Нет, спасибо.
Ладно.
Что ты сделал с Тако?
А это Руди.
Меня зовут Сесар.
Только друзья зовут меня Руди.
- Я Дженни.
- "Я Дженни". Привет, Дженни.
Мы знаем, кто ты.
Что ты тут делаешь?
Хочешь превратить наш дом
в ядерный реактор?
Я купался там,
где у твоей семьи фирма.
Мои яички в семь раз больше нормы.
Разве ты не должна вывозить кобальт
из какой-то развивающейся страны?
- Где это?
- Да.
Я покажу.
Руди! Что?
- Что ты делаешь?
- Руди!
Я думал, вылезут эти штуки.
- Вылезут?
- Господи!
- О чем он говорит?
- Вот об этом.
Я забыла, как это ужасно.
Что за гадость! Прикройся!
Едва заметно.
Видал я и похуже.
- Где?
- Тебе лучше не знать.
Что это за штука?
Она называется Скарабей.
Его дали моему папе,
когда я была ребенком.
Это какое-то оружие
для разрушения мира.
Как мило.
- Оружие?
- Что она сказала?
Что?
А ты знала, что будет с моим братом,
когда всучила ему
эту разрушительную штуку?
Нет, клянусь, я понятия не имела.
Да ладно!
Отец сказал, кто угодно
его активировать не может.
Он сам должен выбрать.
Значит, он выбрал тебя.
Больше никаких свиданий вслепую.
Ясно. А как сделать,
чтобы он из меня вышел?
Не знаю.
Но надо быстрее уходить,
моя тетя убьет нас,
чтобы вернуть его.
Убьет?
Нет. Извините. Я не это имела в виду.
Это она подослала убийц.
Как тех убийц в Мексике?
Мне очень жаль,
что втянула вас в эту ситуацию.
Я понятия не имела,
что он активируется.
Правда. Я не знала.
Как удобно.
Но она же сказала, что не знала.
Она ведь Корд.
Неужели ты ей доверяешь?
Мы что-нибудь придумаем.
Как всегда.
Вы что, мы же Рейесы.
Мы справлялись с чем-то и похуже.
Правда?
Выше нос! Мы сможем.
Да, папа.
Он прав.
Ладно. Как нам вытащить
из меня эту штуку?
Пока она не проделала
еще одну дыру в доме.
Вот именно.
Есть место,
где можно найти ответы.
Но нам нужен ключ.
Ладно, и где этот ключ?
В здании Kord.
Там все начеку после того,
как я взяла Скарабея.
О чем мы говорим?
О лазерной системе безопасности?
Об изображениях широкой области?
О фотонных эмиттерах?
- Я не...
- Ведь я работал над тем,
что может нам пригодиться.
И это почти закончено.
Если не ошибусь с конструкцией.
Я люблю тебя, мама.
Дайте мне пару часов.
Вы знаете,
что если представите ОМАС,
то станете крупнейшим
производителем оружия в мире.
Если поддержите нас,
можете называть меня как угодно.
А вот и он сам.
Генерал, это лейтенант Карапакс.
Он сыграл ключевую роль
в разработке прототипа.
Я лично отобрала его за смелость
во время операций
против коммунистов в Гватемале.
Он идеально подходит для ОМАС
и прошел обучение
в американской школе.
Рад познакомиться, лейтенант.
Не терпится увидеть его в действии.
Когда он будет готов?
Он уже готов, не так ли?
Мы лишь вносим последние штрихи.
У нас проблема.
Прошу нас извинить.
Возьмите сигару,
их делали настоящие кубинцы.
Вы ее потеряли? Как?
Мои люди видели,
что ей кто-то помогал.
Ясно. Я хочу выяснить,
с кем она сейчас работает.
Без Скарабея
мы не сможем закончить ОМАС.
Я займусь этим. Я верну Скарабея.
На сей раз я сделаю это сам.
Надеюсь, Карапакс, ведь иначе
все твои жертвы окажутся напрасными.
Подумай, через какие страдания
прошло твое тело.
Я знаю, что вы с ним сделали.
Боже мой... Что мы сделали.
Игнасио, я на твоей стороне.
Не помнишь, каким ты был,
когда я нашла тебя?
Как ты был изувечен?
Как переломан?
Я лишь пытаюсь привести тебя в форму.
Понял?
Хорошо.
Мне надо вернуться на вечеринку.
Найди мне этого Скарабея.
Это оно и есть?
Я зову его Кузнечиком.
Почему?
Если создаешь что-то классное,
то можешь назвать это как угодно.
Не стой без дела. Подержи вот это.
Уверен, что заработает?
Спасибо. Да.
В отличие от кордовской,
моя техника не подводит.
Мог бы просто сказать "да".
Дорогуша,
нажмешь на ту желтую кнопку?
- На желтую кнопку.
- Я нажала.
Ясно. Зато не придется
открывать багажник.
Запишу на твой счет.
Отойдите на шаг.
Надо лишь слегка...
- Класс.
- Отлично.
Здорово. Значит, работает.
Да, работает.
Не буду выключать мотор.
Поехали.
Смотри-ка. "Значит, работает"?
Народ!
Что-то происходит.
Это еще что?
Давайте вместе с моими друзьями
и нашими филиалами Kord...
Ключ здесь.
По всему миру
построим лучшее будущее.
Будущее Kord.
Тогда она была совсем другой.
Вики и мой дедушка
вместе основали Kord Industries
и сделали это военным заводом.
Когда дедушка умер,
Виктория думала,
что компания достанется ей.
Но он все оставил моему папе.
- Это как-то...
- По женофобски?
Да.
Отец хотел дать компании
другое направление.
И Виктория решила уничтожить
наследие моего отца.
Можешь помочь?
Да, извини. Что тебе нужно?
- Подержи вот это.
- Ладно.
Какой-то сигнал блокирует питание.
Нас глушат.
Лейтенант Карапакс, у нас проблема.
- Это ключ?
- Да.
- Ладно, пошли.
- Пошли.
TEDWATCH
ПРОТОТИП ТЕДА КОРДА
Вот почему я никому
не даю водить Тако!
Если честно, я сомневалась
насчет Кузнечика.
Да, таков Руди.
Вроде мексиканского Дока Брауна.
Это точно.
- Хорошо.
- Это все, что тебе нужно?
- Да.
- Господи!
Я почему-то думал,
что все будет куда сложнее.
Вот черт!
Скарабея, быстро!
Что он тут делает?
Бежим? Он не останавливается.
Осторожно!
Господи. Как ты это сделал?
Понятия не имею.
Он разозлился.
Что это такое?
ОМАС.
Ты об этом пожалеешь.
Защищаю хозяина.
Господи! Быстрее! Найди Руди!
- Нападаю на угрозу.
- Нападаешь? Нет!
Вот черт!
Подожди!
Нет, подожди! Не надо!
Зачем ты это сделал?
Я же велел не нападать.
В моем распоряжении есть арсенал.
Нет! Не надо оружия.
Еще и моя песня!
- Сесар!
- Что?
- Где упрямец?
- Там!
Эй! Успокойся!
- Черт! Поехали!
- Поехали!
Я с ним поговорю.
Словесное общение
в бою не рекомендуется.
Послушай! По-моему,
это большое недоразумение...
Я не хотел тебя тогда ударить.
Правда, я никогда...
Я ее не контролирую.
Нет, дай мне объяснить!
Неважно. Он не слушает.
Прошу разрешения перенять управление.
Да! Что угодно!
Смотри и учись, Хайме.
Куда ты?
Давай.
Что за черт?
Господи. Мои руки - оружие.
Угроза нейтрализована.
Зачем эти лезвия?
Ликвидирую угрозу.
Нет. Убери лезвия.
Хочешь использовать другое оружие?
Нет. Не надо его убивать.
Ликвидирую угрозу.
Ты меня вообще слушаешь?
Стоп! Я не убийца.
Приказ принят.
Упрямец!
Хайме!
Дядя Руди.
Нет!
Вот черт!
Руди!
Куда это ты собрался?
Эй! Уходите отсюда!
Что это с ним?
Что?
Глупый мальчишка.
Думаешь одолеть меня?
Рекомендую смертоносные меры.
Я же сказал, я не...
Внимание, у хозяина сотрясение.
Надо было прикончить меня,
когда был шанс.
Он убьет его.
Нет. Не убьет.
Держись.
Пожалуйста, не трогай мою семью.
Любовь к семье делает тебя слабым.
Сесар! Что ты делаешь?
Так, девица Корд.
Когда скажу, дерни ручник,
и как следует.
- Готова?
- Это безумие.
Три, два, один.
Давай!
Упрямец, валим отсюда!
Он цел? Хайме!
Дженни! Приди в себя!
- Ладно.
- Не смотри!
Извини.
Я в порядке, Руди. Спасибо.
Так. У меня там майка лежит, надень.
Ладно. Хорошо.
Надо же...
Тот псих чуть не убил меня.
Ключ у тебя?
- Ладно.
- Да.
Хорошо. Теперь извлечем
из тебя этого Скарабея.
Каджи-Да.
Скарабея зовут Каджи-Да.
Откуда ты знаешь?
Там что-то случилось.
Я будто чувствую его в голове.
Это безумие?
У вас начинается симбиоз.
- Что?
- Куда теперь?
- Сверни туда.
- Что? Держитесь!
Нет!
В этом городе кто-то водить умеет?
ПОМЕСТЬЕ КОРДОВ
Здесь тебя искать не будут?
После моего восьмилетия
здесь никого не было.
Понятно. Это логично.
Твой отец был помешан на скарабеях?
Где мы?
Не может быть.
Постой.
Тед Корд был Синим Жуком?
Что еще за Синий Жук?
Ты был маленьким.
Это супергерой Пальмиры.
Как Супермен в Метрополисе
или Флэш в Централ-Сити.
Но только...
Не знаю, может, он был не так хорош.
Поверить не могу,
что он был Синим Жуком.
Но все понятно.
Эксцентричный миллионер, гений.
Твой отец был великим человеком.
Я и не знал.
Зови меня Сесаром или Руди.
Зови как хочешь, мне все равно.
А почему все это...
- Ты в порядке?
- Да.
О чем ты говорил?
А почему это все не выглядит...
Красивее? Не так несуразно?
Нет. Я имел в виду...
Посмотри на это.
Почти как вещи Бэтмена,
если бы у него был СДВГ
или что-то вроде.
Бэтмен - фашист.
А у Синего Жука
было чувство юмора.
Мой отец не сумел
раскрыть Скарабея.
И создал свою технологию,
чтобы сражаться как Синий Жук.
Если есть способ извлечь его,
то он здесь.
Взломаем эту штуку.
- Ты воняешь.
- Это твоя майка.
Идем, кажется, наверху
есть папина одежда.
Хорошая мысль.
Это займет какое-то время.
Господи.
Когда этот день закончится?
Все в порядке?
Да. Я сейчас.
Да, кажется... Она подходит.
И удобная, так что...
Хорошо.
Наверное, здорово было
расти в таком месте?
Если честно,
зачастую мне было одиноко.
- Тут жили только вы трое?
- Да.
Это последняя картина моей мамы.
Почему она перестала их писать?
Мама умерла, когда мне было шесть.
Мы не...
- Прости, что...
- Ничего. Все в порядке.
Какой она была?
Замечательной.
Она была замечательной.
Она изменила папину жизнь.
Это она объяснила ему,
что мир надо защищать.
Хорошо.
Но когда мама умерла,
он сбился с пути.
Зациклился на Скарабее,
исчезал на целые дни.
Иногда на недели.
А однажды он...
он ушел и...
не вернулся.
Мне очень жаль, Дженни.
Тебе и правда повезло.
Этот дом... полон вещей.
Твой дом полон любви.
У тебя есть семья.
Да.
Это и есть дом.
Извини меня.
За что извинить?
Я так давно не говорила об этом.
Но это ведь приятно?
Спасибо.
Да.
Ты умеешь слушать.
Мама говорит, это потому,
что у меня большие уши.
Народ, я нашел то, что...
- Ничего не было.
- Ее мама умерла.
Вам надо увидеть то, что я нашел.
Отлично. Пошли.
Классная пижама, сынок.
Так.
Я просмотрел файлы.
Итак... У Теда был профессор
по имени Дэн Гарретт.
До того как выбрать тебя, Хайме,
Скарабей выбрал Гарретта.
И Тед провел тесты, чтобы понять,
как Скарабей будет реагировать
на человеческое тело.
Как только этот Скарабей
залезет кому-то в задницу...
В мою он не залезал.
Ладно. Он подключается к мозгу,
и именно это он и пытается
сделать с тобой, Хайме.
Он пытается
стать с тобой одним целым.
Зачем?
Сам его спроси. У него своя воля.
Это разумное существо.
Потому он и выбирает себе хозяина.
Иногда делает то, что ты хочешь,
иногда нет.
Кто его создал?
Они могут нам помочь?
Его создали не на Земле.
- Ну нет.
- Ну да.
Это пришелец.
Не люблю слово "пришелец".
Можешь его использовать, но...
Неважно, Руди. Рассказывай.
Что стало с профессором Теда?
Как он его вытащил?
Лучше сядь.
Или нет. В общем...
- Руди! Концентрируйся.
- Есть новости хорошие и плохие.
Хорошие в том,
что я узнал, как его извлечь.
Ладно.
А плохие -
что ты должен быть мертв.
- Что?
- Мертв.
Что значит мертв?
Так, Хайме, слушай.
Он сливается
со всеми клетками твоего тела.
Он полностью обвился
вокруг твоего мозга.
И его не уберет ничто на свете.
Он должен защищать хозяина.
Сохранять ему жизнь.
То есть, эта штука
будет во мне навечно?
Нет, не навечно.
Только до тех пор, пока...
пока ты не умрешь.
Это даже круто.
По сути, ты супергерой, дурачок.
Мне очень жаль.
Я понятия не имела...
Ты понятия не имела.
И какие у меня теперь варианты?
Первый - до конца жизни
быть андроидом.
А второй - сдаться жестокой
миллиардерше-психопатке?
Я просто хотел найти работу.
- Может, есть...
- Что, Руди?
Новости сплошь плохие.
Никому из нас лучше не будет.
Не понимаю, почему нельзя...
Господи.
Неважно. Я пойду пройдусь.
Хайме...
Я поговорю с ним.
Кажется, знаю, куда он пошел.
Упрямец, постой.
Господи.
Вот он.
Я знал, что найду тебя здесь.
Ты как кот, Хайме.
Прости, что наорал на тебя, Руди.
Не стоило, но...
Я понимаю, что твоя ситуация
довольно необычна.
Да, мы...
Мы живучие.
Жизнь будет бить нас и дальше,
но с каждым ударом
мы делаемся сильнее.
Вот, к примеру, твой отец.
Он привез меня из Соноры.
Мне было десять лет. Ему 19.
Люди думают,
что границу перейти трудно.
Да, но знаешь, что еще труднее?
Следующие 20 лет.
Этот тяжкий труд.
Но твой старик пахал
по 16 часов в день.
Брался за любую работу.
Был поденщиком,
помощником, официантом.
Механиком, посудомойщиком.
Чтобы привезти нас сюда,
чтобы мы были вместе.
Не потому, что он так хотел.
Ему пришлось.
Вот что для нас главное.
Вселенная сделала тебе подарок, Хайме.
И ты должен решить,
как с ним поступить.
Может, все это случилось неспроста.
Может, нам пора иметь своего героя.
А не того, кто нами помыкает.
Хотя откуда мне знать?
Я лишь неудачник,
который спит у брата в гостиной.
Не говори так.
Ты не неудачник.
Ты круче всех! Сам знаешь.
- Я круче всех.
- Да.
И... я люблю тебя.
Я тебя тоже, упрямец. Ладно.
- Да.
- Ребята?
Слышите?
Это Виктория.
Куда они летят?
Домой.
Ты тратишь слишком много воды.
Вечно я виновата.
Что-то не так?
Народ.
Кажется, у окна кто-то стоит.
Хайме Рейес,
выходи с поднятыми руками.
Сдавайся.
Нам разрешено применить силу.
Отойдите от окон!
Ладно.
Я полечу.
Давай.
Да!
Ага, как бы не так.
Сейчас!
Ничего. Не спеши.
Спасибо, Дженни.
Надо заставить его вылезти.
А что...?
-  Ты гений.
- Знаю. Что я говорил?
Что эта штука будет защищать меня?
Не даст мне умереть?
Нет, когда ты умрешь...
- Проверим в действии.
- Я бы не стал.
- Нет, Хайме!
- Постой, Хайме!
Что ж, идем к Такоме.
Да.
Дом Рейесов окружен. Семья внутри.
Вы знаете, что делать.
Взять их!
Группа захвата, вперед!
За мной.
Мы вошли.
Развернуться. Быстро!
Чисто!
- Включить фонарь.
- Прикрываю слева!
Задняя комната, чисто!
Чисто!
Руки на голову. Не двигаться.
- Ладно.
- Не двигаться!
- Не трогайте мою семью!
- Встать!
Пошли! Вставайте!
Руки вверх! Осторожно!
Мисс Корд, мы нашли семью.
- Они выходят.
- Выводите.
Вытаскивай их!
Давайте! Пошли!
Шевелитесь!
Пошли!
Не сопротивляться!
На землю!
На колени! Давайте!
Парня там нет.
Найдите его!
Он в доме?
Ничего не говорите.
Где он?
Мне бы сейчас пригодился тот арсенал.
Я д умал, ты не попросишь.
О да!
Отличная работа, Каджи.
Вы в порядке?
- Хайме?
- Прости, что опоздал, мама.
Великолепно.
Постойте, что?
Не стреляйте.
Я ничего не хочу вам сделать.
Огонь!
Проклятье!
Я же сказал не стрелять!
Господи. Я пуленепробиваемый.
Посмотрим, что ты можешь.
Нацельтесь на родных.
- Приступайте!
- Ликвидируйте их.
Я спасу вас. Не волнуйтесь.
Все будет хорошо.
Так, покажи, на что способен.
Ликвидирую угрозы.
Что? Нет, Каджи, только без убийств.
Да, это другое дело.
Уходите отсюда.
Бегом!
Анализирую уровень угрозы.
Так. Давай.
О да!
На землю!
-  Папа!
- Мили!
Один есть.
Прячьтесь!
Лежать. Не двигаться.
Оставаться на месте.
- Нет!
- Еще один.
Папа!
Иди к папочке.
Карапакс, приготовься к захвату.
Папа, мне страшно.
Все будет хорошо.
- Хайме, твоя семья.
- Лежать!
Вставай!
Идем, папа.
Мили, уведи папу. Быстрее!
-  Быстрее!
- Ладно. Идем.
Приготовиться.
У них оружие.
Предлагаю отступить.
Ну нет. Они напали на мою семью.
Покончим с этим.
И...
Папа.
Папа, нет. Что случилось?
Папа!
Нет! Папа!
Нет!
Нет.
- Папа!
- Нет!
Давай!
В чем дело?
- Системы симбиоза в опасности.
- Каджи, сделай что-нибудь!
Папа, нет!
Папа!
Нет.
Нет, Хайме.
Хайме, берегись!
Ты!
Что тебе от нас нужно?
Что ты делаешь?
Убери это от меня, психопат!
Мама!
- Мама!
- Мили!
Альберто!
Альберто.
Отпусти меня!
- Каджи, сделай что-нибудь!
- Он у меня. Поехали.
- Руди.
- Очнись, брат.
Папа!
Я вернусь... Я вернусь за тобой.
Вызовите скорую.
Отойти!
Надо помочь Хайме.
Некогда себя жалеть.
Мы должны спасти Хайме.
Так хотел бы его отец.
Послушай...
Я знаю, каково тебе,
но мы должны быть стойкими.
Еще успеем поплакать.
Сейчас не до этого.
Мы подставили обе щеки.
А сейчас надо бороться.
Бабушка права, Мили.
Надо спасать Хайме.
Как?
Мы даже не знаем, куда его увезли.
Возможно, я знаю, где он.
Прошу вас.
Идем со мной.
Я смогу помочь.
Осторожно.
Так.
Давайте!
Милагро, быстрее. Идем.
Ладно.
Я закончила.
Так, народ.
Будем надеяться,
технология Kord сработает.
Подождите.
Чувак!
- Ну вот.
- С возвращением на Жука, Тедди.
- Круто.
- Надо же.
- С ума сойти.
- Двигатели!
- Полетели за нашим парнем.
- Сделаем это.
Дженни.
Так.
Хорошо.
Каков план, когда прибудем на место?
Сожжем тот мост, когда придет время.
Говорят не так... Ого!
Мама, я лечу!
15 лет усилий,
все принесенные жертвы
привели нас к этому моменту.
Наконец сила Скарабея будет нашей.
Осталось совсем немного.
Мы изменим мир, Карапакс.
Ты готов?
Готов.
Это тебе поможет.
Эту штука пуленепробиваемая?
Чтобы спасти Хайме,
летающего жука мало.
Хотите увидеть папины игрушки?
Это что, жвачка Kabloom?
Нет. Это не то, что ты думаешь.
Это прототип, папа создал его
для меня, когда я была ребенком.
Это все работает?
Кое-что. Иногда.
Это защита Жука.
Нажми другую кнопку.
Знаешь что?
Пожалуй, я оставлю это себе.
И как нам научиться
со всем этим обращаться?
Бабушка?
Откуда ты знаешь,
как его надо держать?
Ты многого не знаешь о своей бабушке.
Вот куда увезли Хайме.
Паго - карибский остров возле Кубы,
который Kord купил у Батисты в 50-е.
Это место - настоящая крепость.
И как мы туда попадем?
Раньше я уже брала такие крепости.
Что за черт?
Мили, однажды мы поговорим
о революционном прошлом бабушки.
О чем?
Покажи мне тот туннель.
Вот как мы туда проникнем.
Отвлечем внимание,
а они тем временем
направятся прямиком в подвал.
Да, там генераторы.
Мы можем взорвать их
и вырубить электричество.
Потом вы пойдете и найдете Хайме.
Мы поможем смыться.
Вопросы есть?
Черт побери, бабушка.
Эй, ты кто?
Что ты делаешь?
Вытащи меня отсюда, пожалуйста.
Какие-то проблемы, Санчес?
Мне жаль.
Жаль? Что это вообще значит?
Пусть она вытащит меня отсюда!
Все в порядке.
Да. Послушай, детка.
Скарабей выбрал тебя, это правда.
Но он принадлежит не тебе. А мне.
Но теперь, раз ты его активировал,
мы можем перенести его код
прямо в ОМАС.
О чем вы вообще говорите?
Нет, мисс Корд. Это может убить его.
Вот незадача.
Приходится приносить жертвы
во имя блага.
И эта жертва твоя, Хайме Рейес.
Давай, Санчес.
При всем уважении,
моя фамилия не Санчес.
Эй!
Вытащите меня отсюда!
Проклятье.
ВЫШЕ НОС!
Жук.
- Руди.
- Да, вижу.
Ты летишь слишком быстро!
Будь что будет.
ВОЗДУШНЫЙ ТОРМОЗ
Держитесь!
Ладно.
Берегись!
Приготовиться к удару!
Давайте!
На стену! Приступайте.
Руди, сделай что-нибудь.
Руди, нам надо двигаться.
РЕЖИМ ЗВЕРЯ
Начали!
Ладно.
С дороги.
Извините!
- Я никогда не промажу.
- Там.
Я на него наступил!
20 очков!
Активирую систему маскировки.
Активирую пуканье жука.
Вот вам!
- Туда.
- Ладно.
Эй. Ну же.
Я знаю, вы меня слышите.
Выпустите меня!
Возьму для сохранности.
Начинай передачу.
А когда все закончится, убей парня.
Выпустите меня!
Мисс Корд, можно многое узнать
из его связи со Скара...
Узнаем куда больше,
если снимем его с трупа.
Выпустите меня! Нет!
Милагро, сюда, прячься!
Вот черт.
Кажется, все в порядке.
Что за...?
Виктория, ты ненормальная.
Что это еще такое?
Готовые системы ОМАС.
Этого хватит на армию.
Мисс Корд, это выглядит неважно.
В чем дело?
О нет. Перекачка Скарабея
генерирует много энергии.
Системы зашкаливает.
Что это значит?
Передача убивает его.
Он не должен умереть
до завершения передачи.
Его пульс падает.
Ну так разберись с этим!
Привет, худышка.
Папа.
Что такое?
Что ты здесь делаешь?
Ты знаешь.
Нет. Папа.
Все будет хорошо.
Милагро, держи.
Помоги мне с этим.
Хайме.
Тебе еще не время.
Ты должен вернуться.
Идем со мной.
Прошу тебя.
Теперь я все понимаю.
Мне суждено было быть здесь, с тобой.
В этот момент.
Чтобы помочь тебе войти в него.
Вселенная знает, что это ты.
Я знаю, что это ты.
Ты тоже это знаешь.
Это твое предназначение.
Скарабей тебя выбрал неспроста.
Пора тебе принять
твою судьбу, Хайме.
Как мне сделать это без тебя?
Я всегда буду с тобой.
Как я узнаю, что делать?
Все ответы здесь.
Я люблю тебя, сынок.
Я тебя тоже, папа.
Что-то происходит.
Что?
Энцефалограмма совпадает
с частотой Скарабея.
Вот. Они соединяются.
Ты мне нужен, Каджи!
Они становятся одним целым.
Мы получили код?
Передача завершена. Код наш.
Получилось!
О нет.
Давайте, быстрее!
Так. Давай.
- Побежали.
- Да.
Нет.
Санчес, останови его!
Вот черт.
Что?
Забирай своих родных
и уходите с острова.
Постой. Моих родных?
- Быстро!
- Что значит моих родных?
Иди!
Санчес, придурок. Что ты делаешь?
Меня зовут не Санчес, идиотка!
А Хосе Франсиско Моралес
Ривера де ла Крус!
Что ты делаешь?
Останови его, Карапакс.
Иди. Я буду в порядке.
Ладно, Каджи, давай.
Давай, Каджи, включайся!
Перезагружаюсь.
Перезагружаешься? Ты серьезно?
Господи. О нет.
- Быстрее!
- Ладно.
Милагро, постой.
- О нет.
- В чем дело?
Нет, осторожно!
Дженни.
Дженни?
Дженни!
Наконец я это чувствую.
Этот образ тебе действительно идет.
Так.
Так, Каджи. Давай, Каджи-Да.
Ты справишься. Ты сможешь.
Ну же! Давай!
Продолжаю перезагрузку.
Ну же!
Не двигаться!
Оставайся на месте!
Давай!
Не двигайся.
Взять его.
Бабушка?
Идем.
Ладно.
Где ты научилась так стрелять?
Потом расскажу.
Смотрите в оба.
Долой империалистов!
Теперь можем идти.
Милагро!
Дженнифер.
Какую же кашу ты заварила.
Давай. Вставай!
Ты в порядке?
Милагро.
Где она?
Милагро и Дженни. Они там.
Не может быть.
Мне надо туда вернуться.
Да. А как же костюм?
Он сейчас не действует.
Мне не до этого.
- Хайме.
- Да?
Ладно.
Как там называется эта штука?
Каджи-Да.
Так.
Я знаю, ты меня слышишь, Каджи-Да.
Соберитесь, оба.
Найди свою силу, сынок.
Возьми нашу боль
и преврати ее в силу.
Я хочу, чтобы ты вернулся туда
и задал им жару!
Я нашел одного.
Класс.
- Брось оружие.
- Черт побери.
Перезагрузка завершена.
Оставь мою сестру в покое.
У меня закончились патроны.
Готов, Каджи?
Надерем им задницу!
Ну, давайте.
Кто первый?
Тоже хочешь?
Постой! Осторожно!
Поразить цель.
Давайте!
Черт, там еще.
Хватай его!
Что за черт? Убери их с меня!
С удовольствием.
- Спасибо, Каджи.
- Не за что.
Стой!
Остался еще один.
Иди сюда!
Давай.
Хороший удар.
Где ты был?
Ладно, я это заслужил.
Я думала, что больше тебя не увижу.
Я же сказал, что никуда не исчезну.
- Но исчез.
- Да, я не...
Руди!
Мили, господи! Ты цела.
Я думал, что потерял тебя.
Нет. Смотри.
Постойте. А где Дженни?
Мы разделились. Я не знаю.
Надо ее найти.
Найдем ее раньше других,
потому что я...
Берегись!
Что это было?
- Приближается ОМАС, Хайме.
- Вот черт.
Отвали!
Давай, Каджи!
Дай мне ракеты или что-нибудь.
Задействую бластеры.
Так, теперь лезвия.
Теперь дай мне...
Осторожно, он сильнее, чем прежде.
Ладно, я понял.
- Куда идти?
- К Жуку. Туда.
- А ты куда?
- За Упрямцем. Иди!
Критическое повреждение крыла.
Почесал мне спинку? А я почешу тебе.
Ладно, здоровяк.
Ты не достоин этой силы!
Я думал, ты ударишь посильнее.
Нам надо что-то еще, Каджи.
Подключаюсь к энергетическому реактору.
Вот так.
Хочешь потанцевать?
Теперь дай мне меч.
Я могу сделать любое оружие?
Я создам все,
что ты себе представишь.
Повеселимся.
Хороший выбор.
Давай!
Хоум-ран!
Да!
Это все, на что ты способен?
Не будем забегать вперед, Хайме.
Каджи, не волнуйся. Мы справимся.
Это немного тяжелее, чем я думал.
Регенеративные системы под угрозой.
Что за черт?
Может выжить лишь один из нас.
Каджи, сделай что-нибудь!
Что такое? Не можешь дышать?
Хайме, я больше не могу
защищать тебя.
Мне жаль.
Каджи, не покидай меня.
Ты лишь напуганный мальчишка.
Я же сказал,
что любовь к семье
делает тебя слабым.
Эй!
Вот тебе!
Давай! Иди ко мне!
Я задержу его.
Руди.
Вот черт.
Нет!
Руди!
Каджи-Да!
Твой ОМАС не выдержал.
Дженнифер, ты не знаешь,
что такое ОМАС .
Карапакс всего лишь прототип.
Важно только одно. Код Скарабея.
С ним я сделаю тысячу Карапаксов.
Это кульминация дела всей моей жизни.
Это наследие Кордов.
Наше наследие.
Не мое. Я позабочусь об этом.
Ты предпочтешь тот сброд из Эдж-Кис
собственной семье?
Тот сброд знает о семье больше,
чем когда-либо узнаешь ты.
Нет. Я знаю, что такое семья.
Моя семья смотрела на меня свысока,
как сейчас смотришь ты,
ведь ты такая же,
как твой жалкий отец,
у которого не хватило духу
сделать то, что надо.
Мне жаль, что Тед
не видит сейчас всего этого.
Мне тоже.
Нет! Мы не закончили!
Хайме, угроза обезврежена.
Ты теряешь контроль.
Думаешь, что сможешь одолеть меня?
Надо было прикончить меня,
когда был шанс!
ОМАС нейтрализован.
Рекомендую прекратить.
Что ты делаешь?
Мы не убийцы, Хайме. Отпусти его.
А как же папа?
А как же Руди?
Во время передачи
я разблокировал его память.
Я покажу тебе.
А если он не переживет процедуру?
Тогда возьмем другого.
Это может убить его.
Надо приносить жертвы во имя блага.
Страна столкнулась
с серьезной угрозой
со стороны боевиков,
вооружаемых за пределами Гватемалы.
США намерены
восстановить демократию
и устранить причины
этого сурового мятежа.
Мы знаем о проблемах,
стоящих перед Гватемалой.
Отлично. Соберите их.
Мама!
Игнасио!
Теперь ты понимаешь?
Эй! Упрямец!
Ты ошибаешься.
Любовь к семье -
вот что делает меня сильным.
Ладно, отдай его. Ну же.
- Вот это?
- Да, это.
Нет!
Что ты наделала?
Дженни?
Все в порядке.
Карапакс, убей их.
Убей их обоих!
Позаботься о своей семье.
Иди.
Ладно.
Что ты делаешь? Они уходят...
Нет.
Дженни, подожди.
Возвращайся на Жука. Я сейчас.
- Что?
- Обещаю.
Мы можем быть партнерами.
Я все исправлю. Я исправлю тебя.
Мы найдем другого Санчеса.
Помнишь, что я для тебя сделала?
Теперь я помню все.
Каджи, что он делает?
Активирует свой
энергетический реактор.
Советую отступить.
Игнасио.
Пора...
Что?
Что, нет! Что ты делаешь?
Прекрати! Нет!
Пора вернуться домой.
Надо приносить жертвы во имя блага.
Нет! Прошу тебя!
Игнасио, нет!
Советую бежать.
Ладно. Вот черт.
Милагро, тяни!
Росио!
Ты в порядке?
Мили.
Упрямец.
Руди?
Руди!
-  Как?
- Да. Знаешь...
Сорняки живучие.
Вот теперь можно поплакать.
Это сложный момент
для Kord Industries.
И, конечно, мы все сожалеем
о потере Виктории Корд.
Но я с надеждой смотрю вперед.
Как я сказала,
мы не будем производить оружие.
Я хочу почтить наследие моего отца.
Надо не разрушать,
а строить лучшее будущее.
Не забирать от сообщества,
а отдавать ему.
Что мы теперь будем делать?
Выше нос, Руди.
Мы справимся, как всегда.
Эй! А вот и Рейесы.
Народ.
Все пришли.
Бабушка.
Теперь мы сможем все отстроить.
Где, мама? У нас нет дома.
Руди, у нас во дворе
половина Эдж-Кис.
Они будут рады нам помочь.
Конечно. Они будут помогать.
До каких пор?
Пока Kord нас не выгонит?
Об этом волноваться не стоит.
Дженни.
Спасибо, что пришла.
Пора вернуть Эдж-Кис тем,
кто его прославил.
Похоже, Рейесы повлияли
на Дженни Корд?
Kord может многому
поучиться у Эдж-Кис.
Начиная с тебя, Руди.
Это ты велел ей так сказать?
Руди, я ей ничего не говорил.
Похоже, ты велел ей
сказать мне именно это.
Kord Industries отремонтирует
и вернет вам ваш дом.
Извините.
- Вот.
- Спасибо.
- Держи, Руди.
- Что это?
Мне было неловко,
и я купила тебе новый багажник.
Как тебе, дорогуша?
Ого, она синяя.
Это не слишком явно?
- Руди.
- Руди. "Спасибо".
- Я подумаю об этом.
- Да, посмотри.
- Помогите полюбить ее.
- Я ее унаследую.
Ладно, мне пора.
Да.
Проводить тебя?
- Да, конечно.
- Хорошо.
Ну и... когда я снова тебя увижу?
Скоро. Надеюсь.
Куда направляешься?
В папин дом.
Хочу снова взглянуть
на мамины картины.
Я забыла, какие они красивые.
Здорово.
Подбросить тебя?
Как?
Чувствую прилив крови
к средней части тела.
Прекрати!
Нет. Я не тебе.
Что тебе говорят?
Ничего.
Ладно.
Держись.
Хорошо.
СИНИЙ ЖУК
Алло?
Господи, работает. Так.
Тот, кто включил мой компьютер,
сообщите моей дочери Дженни.
Дженни Корд.
Пожалуйста, передайте,
что я люблю ее,
и что прошу прощения,
и что ее отец жив.
Тед Корд жив.
Перевод Марины Чепмене
О, как круто.